Tatapakan ko ba?
Tadyakan natin
Sigh
Ikaw, ikaw, ikaw, ito
Dahan-dahan lang at huwag maghugas ng kamay.
Nangyari at nangyari
Mga mikrobyo sa ating mga kamay
Alam mo ba kung ilan? uh?
E. coli, norovirus
At iba pa
Walang stroller
- Huwag mo akong patayin.
- Oh, bakit?
Green Mother's Association
Kailangan mong magpakita ng halimbawa para sa iyong anak.
Ah, balita ko masyado kang nagpapalaki ng bata.
Ngayon, pansin ng lahat
Ako na ang bahala sa trauma mo ngayon
Aalisin ko na ng tuluyan
Ay naku
kayo ngayon
Hindi naman sa tinamaan nila tayo.
Hindi ka pa nakakapunta sa Myoyeonggak, ha?
Tingnan mo ito
May isa pa ba tayong Yeon?
Ah um
sabi mo namatay siya
Nabubuhay ako sa mga oras na iyon
Tinitingnan kita ng ganito
mamatay
maghintay
huwag kang pumunta, pakiusap
namiss kita
I missed you so much akala ko mababaliw na ako
Ngayon wag mo na akong iiwan ulit
Ah um
Damn it
Ano ang inaasahan mo, ako?
Bumalik na si Muyoung
naaalala mo ba?
Matagal na, nung tumakbo kaming tatlo
Lagi kang nauuna
Lagi kitang sinusundan
Tumakbo ako nakatingin lang sayo
Katulad noon
Nakatingin lang ako sa likod mo
Hongju?
matulog ng maayos
Yuna noong 1938
Ikaw ba ang lalaking iyon?
Yung lalaking yun?
Hindi mo maaaring lokohin ang aking mga mata
Inalis mo lahat ng gamit sa bahay namin.
Mayroon ka bang anumang patunay?
Aba, walang CCTV, anuman.
CC? Ah
Ito ay lalabas sa ganoong paraan.
Makikita ito sa front page ng pahayagan bukas ng umaga
Isang tulisan na sumalakay sa pitong mayayamang minero ng ginto
Hindi, hindi akin ang kabilang bahay.
- Nagtapat ka lang?
- AC
Bigyan mo ako ng larawan
Ako, ako ang may-ari ng image rights.
-Bigyan mo ako ng mga damit na ito.
- Uy, ibigay mo sa akin ang camera.
Pagbigyan mo na ako, ah!
- Boy, totoong buhok.
- Ibigay mo sa akin.
- Anong ginagawa mo?
IC
Ano ito?
Bakit ang ayos mo pa pagkatapos barilin?
Kaya, kaunti.
Eh, espesyal na konstitusyon?
Bakit hindi ako namatay kahit nabaril ako?
Um, uh, baril na ganito...
Hindi ako naniniwala, ngunit kung totoo iyon
tungkol sa imperyalismong Hapones
Ano sa tingin mo?
oo?
Sumulat, ngunit
Bakit hinahanap ng Government General si Miho?
Kung ang bounty ay ang presyo ng isang bahay
Sinasabi ko na hindi ito normal.
May ipapakita ba akong masaya?
Well, guess what?
Ano ito?
uh?
Ngayon, isang beses pa
ha?
ano?
Hindi ba si Baekbal Baekjung?
Sabi nila, ang pagiging negosyante ay may hatid na suwerte.
Siya ay ipinanganak na sugarol.
Dadalhin kita ng bundok ng kayamanan
tama?
Sandali lang
Kayamanan at kayamanan?
Hindi ba ito isang taong mapanghamak?
Ang diyos ng kasamaan ay kanyang sariling lugar
Sabi nila ikaw mismo ang magdedesisyon.
Simula palang ginawa na namin yun
Kahit dalhin ko pa sa ibang bahay
Ito ay ang parehong bagay na patuloy na bumabalik
Hindi ba karaniwang nakatira ang mga diyos sa ilalim ng sahig?
walang mata, ilong, bibig
Sa anyo ng isang ahas o palaka
sino ka ba uh?
kausapin mo ako
Hinahanap tayo ng Gobernador-Heneral
Ito ay isang bagay ng oras
Tinatarget din ako ng red and white mask.
Mas mabuti bang nandito ang batang ito?
Jongro Police Station Jeong Dae-seung?
Yung parang ahas
Sinasabi mo bang sinusubukan nilang gamitin tayo bilang kumpay ng kanyon?
Wala din si boss.
Sa gulo na ito
Saan nagpunta ang ate mo?
ano?
Hindi ba naiulat ni Plum Sister?
hindi
Hindi ko sinabi kahit kanino ang tungkol sa bata.
Crazy bitch, hindi mo malalaman
Mr. Lee, huwag mo akong isumpa.
Ang babaeng ito
- Kinurot mo ba?
- tumigil ka!
Bakit sila ganito?
Hinahanap namin ang bata
May nakilala akong tigre na kasing laki ng bahay.
Sinabi ng tigre, 'Kung bibigyan kita ng isang piraso ng rice cake,
Sabi niya, ‘Hindi kita kakainin,’ kaya nagmadali ako
Inabutan ko siya ng rice cake at sinabi niyang hindi niya ito gusto.
Gusto ko ng honey rice cake
Matino ka ba?
Ito ay totoo
tama?
- Oo, tama iyan!
- Tama, ito ay isang tigre.
- Ito ay tiyak na isang tigre.
- Tama iyon, sigurado ako.
Isa itong tigre
Sinasapian ako ng kung anu-ano
Ang ibang tao ay hindi tao
sino ka ba
Nahanap ko ang lokasyon
Myoyeonggak ito.
Ihahatid na kita agad
Wala ito sa iyong kapangyarihan
May isang medyo malakas na halimaw na Joseon doon.
Ako mismo ang pumunta.
Bahay ni gisaeng
Maraming mata ang makikita
Maaaring malantad ang iyong pagkakakilanlan...
Myoyeonggak President
Ito ba ang babaeng nakilala mo sa tren?
- Oo
- Gamitin ang asong iyon.
Alam ko ang kahinaan niya
Ang aking kapatid na babae ay isang gisaeng sa Myoyeonggak.
Suriin kung ang impormasyon ay kapaki-pakinabang
Ah
At sino ang nakatira sa nayon ng mga mahihirap?
Nagwiwisik ako ng bundok ng gintong alahas.
nasaan ka
saan ka pupunta
Lee Yeon? O si Muyoung?
Well, okay
Aking panghabambuhay na kaibigan
Si Yeon at Muyoung lang pala.
Aking mga mahal na kaibigan
Magsisimula na ang digmaan
wag kang makialam
Sa magkabilang gilid
Masasaktan ang amo.
hindi, kailangan kong gawin ito
ako siguro
Isa sa dalawa gamit ang sarili kong mga kamay
Baka kailangan ko siyang patayin.
inumin
hindi ba mahirap?
Nagtatrabaho para sa akin?
17 taon na ang nakalipas
Pagkikita ng amo
Hindi iyon ang amo
Mga opisyal ng Japanese na pulis na may mga club
Mamatay na sana ako pag natamaan ako.
Dahil sa utos na sirain ang mga ligaw na aso, marami pa rin ang mga tao
Ang mga katutubong aso ay namamatay
um
Noong ako ay diyos ng bundok
Dumating ang mga tao na may dalang mga alay
Dati nagwish ako sa isang pekeng araw
Para magmukhang cool sa una
Narinig mo ba ang lahat?
Ngunit ang karanasan ko noong araw na iyon ay
Ginagawa nitong mahina at masama ang mga tao.
Lagi mong ginagawa yan.
Sa mundo ng mga tao
hindi kami ang pangunahing tauhan
Bawat isa ay may kanya-kanyang laban
Tao rin
Kami rin
Ito ang aking larangan ng digmaan
Hanggang sa mamatay ako
Isang panginoon lamang ang aking paglilingkuran
'Hi'
Iligtas mo ako
Itong mabangong amoy ng dugo
Lee Yeon
Bakit ka naglalakad na walang pang-itaas?
ha? grabe...
Tingnan mo kung sino ang dinala ko
Gang ba kayong dalawa?
- Hey, Mr. Lee.
- Ah
Biktima ka ng pagnanakaw
Paano kung dalhin ko ito sa akin?
Nahuli kami, pero nagkaayos kami
Sabi mo detective ka?
Nagnanakaw ba ang mga detective?
Ah, well, ito ay hindi maiiwasan.
naiintindihan mo
Ano ito? Ano ang pagtitiwala na ito?
Uh huh!
Sa lifesaver
Whoa, whoa, whoa, whoa
Ibigay mo sa akin ang mga ninakaw na alahas
Ay, sandali.
Hoy, huwag kang magpanggap
- Oo, oo
- At ngayon
Para mahanap si Miho
Nakatutok ang mga mata ng pulis
Okay naman si Eunho
Sa palagay ko ito ay isang kilusan ng kalayaan.
Ang mga magnanakaw ay nagpapalaki ng mga bata
Saan mo rin ninakaw ito?
Ikaw ba ay isang eksperto sa Murim?
- Ano ang sinasabi mo?
- O wag kang magpakita sa harapan ko.
Wala man lang akong mahanap na buto.
Ano, lalaki?
eh
Dito, nawawala ang isang ruler na gawa sa ginto.
Sumulat, saan ka nagpunta?
Gagawin ko ang lahat para diyan
Ah, gusto ko rin si Gyeongseong
Tingnan ang bawat huli.
Ito ay isang institusyon
Ikaw ang presidente ng Myoyeonggak, tama ba?
Ito ay isang mensahe mula sa Gobernador-Heneral upang ibalik ako.
babalik ako
Ano ang aking mungkahi?
Naisip mo na ba ito?
Isa lang naman ang itatanong ko
Bakit ang kilusan ng kalayaan?
Kung mayroon kang ganitong uri ng kayamanan
Sa Hwashin Department Store sa buong buhay ko
Pabalik-balik sa Gunjari Golf Course
Mabubuhay ka
Noong una, ang pagkamatay ng aking kapatid na babae
Sinimulan ko itong hukayin.
Sunod ay ang aking pagkamakabayan.
Kaunting pagtataksil ng aking ama
Nais kong bayaran ito
Dahil dito, gumawa ako ng mga kasama.
Dumadaan ang bawat araw
Nabalitaan ko ang pagkamatay ng mga kasama ko
Kahit ganito kalaking pera
baon ako sa utang
nakaligtas ako
Bakit?
Ako ba ito?
Nasa spotlight ako dahil sa sitwasyon ng pamilya ko
Ikaw...
May isang lihim na dapat itago
Gusto mo bang gawin ito o hindi?
Sa panahong ito kung kailan nag-crunch si Joseon
May inaalagaan akong adik sa opyo
Dahil wala akong magawa?
Iyon ang laging nakakaabala sa akin
Siyempre, noong 1938
Kung tutuusin, kamukha talaga namin ang sarili namin
Nakilala ko ang isang aktibista ng kalayaan.
tulad ng tadhana
Gyeongseong Station ngayong gabi
Isang lalaking may hawak na puting chrysanthemum ang darating
Ito ay ninakaw pa rin
Gamitin natin ito para sa pondo ng militar.
Ano ang dapat kong gawin?
Magiging neurotic yata ako
Natuto ka bang tumugtog ng piano?
hindi pa
Maaari lang akong maglaro ng 'Do-re-mi-re-do'
Pangasiwaan nang may pag-iingat, kasama.
mga kasama?
kasama
Ikinagagalak kitang makilala
Police Affairs Director Ryuhio Kato
Ang dahilan kung bakit kita dinala dito...
Narinig ko ito sa daan
Dahil ba sa wanted baby?
Iyon ay, sa Myoyeonggak.
I guess makakapag-usap tayo ng maayos.
Isang medyo nakakainis na lalaki
Mukhang dinadala niya ito
Maaari bang ibigay ito sa iyo ni Pangulong Ryu?
Ang dami mong alam tungkol sa akin?
'Lahat ng pera at impormasyon ni Gyeongseong
'Babae na may hawak'
'Kakaiba'
'Hindi ako tumatanda'
ay ang bida ng tsismis
Kailangan ko ng ilan
Dahil ako ay may posibilidad na pamahalaan ito nang malapitan.
Medyo iba ang kwento ng kaibigang iyon.
Nagkita tayo sa tren, tama?
Damn it
Ano ang gagawin natin?
Tulad ng nakikita mo, ito ay isang halimaw.
nahulaan ko na ang identity mo.
Kung ito ay hindi totoo
Hindi mo ako matatakot ng ganito
Malamang alam mo
Kaya
Naghanda ako ng maliit na regalo
Gusto mo ng gayageum, tama ba?
Ito ay isang malugod na mukha, hindi ba?
Ang sugat na ito sa leeg ay pinaniniwalaang isang string ng instrumentong pangmusika.
Halimbawa, gayageum?
Noong araw na iyon, naglaro ako ng gayageum
Parating daw sila at nag-away.
Ang pangalan ay
orkidyas
- o isang bagay na tulad nito
- Bago bunutin ang iyong mga kuko
umamin ako
Sinabi niya na pinatay niya ito
ano?
Nakapatay ako ng sundalo
Papatayin kita sa pamamagitan ng firing squad.
Sarado ang Myoyeonggak.
Nasaan ang orchid?
magdala ng bata
Buksan ang iyong bibig
Kung ang mapa ng minahan ng ginto ay hindi ilalabas sa tanghali bukas,
Mamatay ang asong iyon.
Tara na
Ito ba ang tanging paraan?
Ang naipon ko sa mundo ng mga tao
lahat ay nandito
I-save ang orchid
Poprotektahan ko rin si Myoyeonggak.
Nakuha ko ang bata
Pumunta sa Myoyeonggak at tingnan ang kanilang reaksyon.
Gusto mo bang mag-isip ng ibang bagay kapag mayroon kang isang hostage?
hindi kailanman
Hindi ako payatot
Miho
Hindi, saan nagpunta ang ating Miho?
Hindi ka ba inilabas ni Lee Rang?
Hindi, naghahanap ako ng bata.
Pumunta ako upang kunin ang aking mga lalaki.
Ni hindi ko makita ang orchid
ano?
Maliligo na daw siya at umalis na.
hindi ako bumalik
Ano ito...
sabihin mo ulit
Kapag nahanap mo ang inagaw na orchid
kung nasaan ang sanggol
Sabi ko ipapaalam ko sayo
Nasaan na si Hongju?
sabihin!
pakihanap ang orchid
Yun lang ang masasabi ko
Lee Yeon
Umalis ka sa daan
Itong lalaking ito ang nagbuka ng bibig niya ngayon, ha?
Ilipat ang isang parasitic orchid
Kung walang balita sa tanghali...
oo
Sinasabi mo bang barilin mo ako?
lokasyon ng minahan ng ginto
Ang bitter
eh
Magbibilang ako hanggang tatlo nang eksakto.
Kuhanan ng larawan ang lokasyon ng minahan ng ginto
isa
dalawa
- tatlo
- Umalis ka sa daan
Hindi ko alam kung paano ako nawala, pero
Minahal ang bata
sa bahay ko
Tatlong lalaki na kumakain at natutulog
Kahit na clumsy ako
Inalagaan ko ito ng buong lakas.
Sa pagpindot na iyon
Buhay ng mga tao ang nakasalalay dito.
tulungan mo ako
salamat po
Hindi ito minahan, di ba?
May mga ugat din ng ginto sa ilog.
Suriin kung ito ay totoo
oo
Sabay na tayo
- Bakit ako pupunta?
- Mga tao o halimaw
Kailangan mong magtiwala sa mga bastos na Joseon.
Nasaan na ang orchid?
Lalaki ka ha?
Gusto mo bang makitang hubarin ng kapatid ko ang damit niya?
Sino ako nabubuhay ng ganito ngayon?
- Oh, pinatay mo siya?
- Iyon ay dahil sinabi ko ito ay hindi, talaga.
Ay naku
Oo, pinatay ko ang nag-iisang kapatid ko.
mabuhay ng maayos
Bakit hindi mo binabayaran ng ganito?
Nasaan ang orchid?
Hay naku, talaga, talaga
Tutal, Jongno Police Station iyon.
Ano ang dapat kong gawin, itulak mo lang ito?
Hoy, sa loob ng police station
Well, halos ilan ang tao doon?
Ewan ko ba, baka 250 tao?
250 tao?
May 45 minuto pa hanggang tanghali.
Wala akong oras para harapin ang lahat, ha?
- Paano si Lee Rang?
- Oh, nagpasya akong manatili sa Hongju.
Kaya ano ang dapat kong gawin?
Paano ito?
Ah, ayoko, kahit may kutsilyo sa lalamunan ko
hindi ko kaya yun
Tapos gagawin ko, okay?
Ako, dating diyos ng bundok?
Anak ko, may dangal siya.
Kung dehado ka, lagi kang sinasabing dating diyos ng bundok, Mr.
- Pumunta tayo nang may kumpiyansa.
- Oo.
Jongno Police Station, kami ang pumalit.
Hoy marunong ka bang tumayo?
Uh, Jongno Language School
6 months akong pumunta dun
Ito
Maaari ba akong magpalit o mag-refund?
- anong ibig mong sabihin?
- Maaari ba akong magpalit o makakuha ng refund?
- IC
- Baby, huwag kang matakot.
Kalahati sa kanila ay Koreano
Mukha ba itong hindi ko pa nakikita?
Diyos ko, bago ako.
Korean ka ba?
oo
Korean din ako
Ah, oo
Pero
Saan tayo nagkita dati?
Aba, ako
Oo, pinag-uusapan ko ang isang karaniwang mukha
Oo, madalas ko itong marinig.
Itong mukha?
Anyway, kahit ano
Magsumikap
oo
Sandali lang
Dahil bago ka pa lang, malamang marami ka pang hindi alam.
Gusto mong ahit ko ang ulo ko?
Bakit? Ang mga lalaki ay may buhok
Ang digmaan ay tumatagal
Iniaalay natin ang ating sarili sa ating bansa kahit sa likuran.
Ibig sabihin ay magpasya ka
Ah
Maghanda...
Oh, gagawin ko ito para sa iyo.
Ako ay dating intern sa hair salon ni Seungja Choi.
Sa pagkakataong ito, sa pagkakataong ito, ako...
umupo sa ganitong paraan
Wow
Pinutol ko lahat, pinutol ko lahat
eh
Tara na, tara na
Kailangan mong tingnang mabuti
- Huh?
- Oo
Well, ito ay makintab.
Kung mayroon kang ganyan, sabihin mo sa akin
- Wala? ano?
- Wala.
Ha, talaga, Mr.
Itong si Jeong Dae-seung
Sa lugar na ganito
Nanonood ka lang ng baby ha?
Magkapatid ba kayo sa kapareho ni Maehwa?
bakit naman
Well, ang aking kapatid na lalaki ay kumikita sa pamamagitan ng pagbebenta ng kanyang bansa.
Eh, ano, sabi mo nahihiya ka?
Magkano ang suweldo ng isang pulis?
Nagpapadala pa daw sila ng pera kay Maehwa every month?
Nakakalungkot na hindi ko kayang makita ka.
Sige, mapili ka pa, tsk.
Kung hindi dahil sa mga plum blossoms, ito ang bahay ng maldita na si gisaeng.
Ninakawan kita ng isang dosenang beses, Mr.
Kung hindi dahil sa kapatid ni Maehwa
Ito ang iyong lugar
Wala kang alam dito ha?
Ngumiti ng malapad, ayu
Huwag kang tumawa, ha?
Kung hindi ka lalabas ngayon, ikaw at ang tatay mo ang lalabas
Patay na buhay, tao.
Aig
Ah, ikaw maliit na bastard.
Ito, ito, iyon
Isinusumpa mo lang ako gamit ang daliri mo ha?
Walang hindi mo masasabi sa isang bata.
wala
gumising ka
How dare you fool me?
Hindi...
Hoy, anong ginagawa mo? Pumasok ka na.
Hindi, kahit anong gawin mo, bilisan mo...
Halika dito
Ibigay mo, ibigay mo
Ito ay placer gold
Ito ay gintong alikabok!
Ah, karot!
Gold dust ba talaga?
Hoy, gising na
gumising ka na! gumising ka
Ang Gobernador-Heneral ay nagmungkahi ng isang kasunduan.
Kung hindi mo kukunin ang bata
namatay ang orchid
Ano ang iyong mga pagpipilian?
Nakapili na ako?
matulog ka na, matulog ka na
Pagkatapos ay gawin natin ito ng ganito
Ah, ikaw ang gumawa ng pagbabago.
Hanggang sa makuha ko ang orchid
Kumapit ka lang hanggang doon
Ipagpatuloy mo lang ang ginagawa mo
Ngayon, kaming tatlo lang ang nakakaalam ng operasyong ito?
uh?
Ayos lang, sapat na ito
Nasaan ka sa lupa? Mr. Lee
Uy, pulis na tayo ngayon.
Confident na tanong mo
Uh, eto na.
Hindi ko alam, ngayon, uy
Nahuli si Gisaeng mula sa Myoyeonggak
saan ito?
Ito ay isang transfer order.
- Saan?
- Gobyerno-Heneral
Oh, punta ka sa interrogation room.
- Sa loob, sa loob? Bumaba?
- Oo
Uy, wala pang 10 minuto ang natitira, Mr.
Lee Yeon?
Ikaw si Lee Yeon, tama ba?
-Sino ito?
- Isang pares ng mga disguised raccoon
bakit ka nandito
Ginagaya mo ba ang isang pulis?
- Uh huh
- Dahil sa iyo, aking sinta.
Inispray ko ito
Hindi ka nahuli dito.
- Ang mga taong ito, talaga.
- Ikaw, Mr.
- Kilala mo ba sila?
- Oo, iyon
Ito yung mga namiss ko nung sinubukan kong hulihin sila.
Parang ang laki ng sama ng loob niya sa akin.
- Itong nine-tailed fox, isa na naman itong kasinungalingan...
- Uh huh
Isang nine-tailed fox?
Oo, ito ay opiate addiction
Nagha-hallucinate ako, tingnan mo itong mga mata, itong mga mata
napaka makatarungan
- Ikaw yan!
- mabilis, mabilis
Uh, mabilis, mabilis.
Ang mga baguhan ngayon
Ikaw ay puno ng espiritu.
Orchid, okay ka lang?
Bumalik ka sa iyong katinuan
Mga masasamang tao talaga, Mr.
Bakit mo inilagay ang iyong anak sa ganitong sitwasyon?
Lee Yeon?
- Ikaw ba ay kapatid ni Shinju?
- uh
Kaya mo bang bumangon?
labas tayo
Hindi pwede
Kung tumakas ako, nasa panganib ang amo ko.
Sinusubukan ka ni Hong Joo na iligtas.
Alam mo ba ang ginawa mo?
Gumising ka na, wala ng oras
Sa ganitong paraan
lakad ng tuwid
tinatawag na orchid
Naghahanap ng gisaeng
Ito ay isang utos na ilipat sa Gobernador-Heneral.
Uh, narinig ko kanina na dinadala ka ng ibang bata?
hey!
Yung makintab na bagay
Kung mayroon kang anumang bagay, kailangan mong sabihin sa akin!
Ikalat mo yan dali!
Uy, sa tingin ko kailangan natin ng mas maraming tao.
Well, kung gayon...
Talagang tapusin ito ngayon
- Oo, naiintindihan ko.
- Oo!
Gawin mo agad!
Hoy, saan siya nagpunta?
Ni hindi ko nga nakikita ang mga anak ko, tsk
Saan ka tumatakbo, ha?
huh? Saan ka tumatakas?
Ibaba mo na, bastard ka.
ikaw
Magaling ka ba magsalita?
Secret lang halika dito
Pinupuna nila ako
Ah, naku
Ay naku, naku, naku
Uy, mawala ka ng kaunti.
Ito ay dahil sa iyo
Lumalabas ba ito?
Baby, baby bites people
Oo, iyon ang ginagawa ng mga bata sa oras ng taon.
Hindi yun, maalat ang tawag mo sa akin, Mr.
Mga tunog na hindi man lang tunog ng mga salita
Napakahusay niyang magsalita, ito
Hey
Ang mga minahan ng ginto ay pawang mga minahan ng ginto.
Oh, oh, dahan-dahan, dahan-dahan
Mr. Lee
Sigurado ka ba?
oo
Kasalukuyang nasa ilalim ng lihim na pag-unlad
Kasama pa dito ang mga minahan ng ginto.
Ang lalaking iyon ay totoo
Oo?
Hindi, hindi pa.
I-save muna ang orchid
Yuna
Bilisan mo
- Hoy, kunin mo!
- Tumayo ka dyan!
Tumigil ka!
- Hoy, kunin mo!
- Tumayo ka dyan!
야, 먼저 가
내가 유인할게
어이, 잡아가쇼
어딜 만져, 이 개새끼야!
Ano ka na naman? si Mr.
Wow
Mr. Lee, mamatay ka na!
Mamatay, mamatay!
Wow, Mr.
Mamatay, mamatay, mamatay
Naiinis talaga ako Mr.
Wow, Mr.
Ugh, talaga, Mr. Lee.
Ah, ito ang dahilan kung bakit ayaw ko sa disguise
- Lee Yeon
- Hoy, mga bastos
Thighs lang, ah, yun na, yun na
Hindi, pero
Paano mo malalaman na ligtas ang orchid?
Wala akong cellphone
Uh, sandali
Ah, ito, ito
Ganito ang panahon, bakit ganito?
uh?
Senyales ni Yeon.
Ang orchid ay ligtas
Sabihin mo agad sa hepe ng pulis.
Oo, ganito kalaking ginto
Magiging madali ba ang isang daang taon na digmaan?
Kung nakita mo na lahat ng kailangan mong makita, tapos na rin ako.
Paano ang bata? Hindi interesado?
Hindi ako partikular na humanist
Yun ba, Mr., hinahampas ka sa likod?
Sorry pero
mapa ng minahan ng ginto
Bakit hindi ito mahulog sa kanilang mga kamay?
patay na ang iyong ama
Halimaw ka rin kaya malamang may sama ng loob.
Naku, akala ko mamamatay na ako sa kagat ng gamu-gamo.
sino ka ba
ako?
Ang nine-tailed fox ni Joseon
si Mr.
Huminto ang lahat sa paggalaw
Kung gagawa ka lang ng isang hakbang mula ngayon
Ito ang sementeryo mo ngayon.
Hoy, bayaw na si Gumiho
Babantayan kita, huwag mag-atubiling manatili sa paligid.
Magiging okay ka na ba?
Alam mo Hongju, nasa likod mo si Rang.
Kinuha ko yung orchid
Pupunta ako sa Myoyeonggak.
- Uh
-Ano ang tungkol sa aming Miho?
Ah, iniwan ko kay Ureong Gaksi.
hahanapin kita
Ano ito?
Ang madugong bagay na ito
Sa Joseon
Nagkaroon na ba ng halimaw na may ganito kalaking kapangyarihan?
Ano ang tinitingnan mo?
ano pangalan mo
Leeyeon
Ang pangalan ko ay Ryuhei Kato
Tandaan mo yan
Dahil magkikita tayong muli
Kumain ng mga tao
Pagkatapos ay lumipad ang lahat.
- Lee Yeon
- Huwag kang sumama!
Leeyeon
nahirapan ako
boss
Hindi ko makakalimutan ang biyayang ito
Ano ang biyaya
Sobrang dahil sa akin
Muntik ka ng mawala
tanga
Bakit mo sinabing pinatay mo siya?
Pasabugin mo kasi ako
Nais ko ring protektahan ang aking amo.
Dahil lagi mo kaming pinoprotektahan
Bumalik ka na ba?
Baka ang Miho natin...
Manunuya ang taong ito
Hindi ba anak mo?
Ako lang ang gumagawa ng mga trick.
Trabaho ko na protektahan ang taong ito.
Bakit parang baby?
Dahil siya ang diyos na namumuno sa pagnanasa
pinakadalisay
Ipinanganak bilang isang bata
Ito ay hindi kailanman lumalaki.
Ay, sobra na para sa isang bata.
Ipinanganak bilang isang katutubong diyos
Nakatadhana ang batang ito
Saan ka pupunta ngayon?
hindi ko alam
kung saan mananatili
Sino ang pagpapalain mo?
Dahil ikaw ang magdedesisyon para sa sarili mo.
Naglagay ako ng mga gamit para sa bata sa aking bag.
salamat po
pumunta ka
Well, minsan lang
Panoorin ko na lang kaya?
Miho
Sabi ko maglalaba ako ng diaper mo, yun
Akala ko basag ang likod ko
Nagpaalam na ito
kahit saan ka magpunta
Kahit na anong pangalan ang iyong tinitirhan
Tandaan mo kami
Hindi niya yata naaalala
Hoy, wag kang mahiya, tsk
Bye, okay?
Sa mga tao
Masarap magbahagi ng magandang kapalaran
Ikaw din ay pinagpala
Kamustahin mo rin si Lee Rang
ako
Tama na
Ay naku, langis ng isda
ha?
ano bang sinasabi mo
Imbes na doktor
Gusto ko ang magic band.
Boy, alam ko iyon
Well, gusto rin kita
ha?
At nakilala mo ulit ang taong namimiss mo
At ikaw ay may dalisay na kalikasan
Mawawala ka.
Ano ang pinagsasabi mo?
sabay braso
Maaari mo bang kunin ito?
Nakahanap na ito ng paraan
Sana makatulong ito
Tapos aalis na ako
paalam
Panahon na ang lahat ay mahirap
Tinatrato ng mga Koreano ang mga inabandunang sanggol
Ito ay tinatawag na eopdung
Nag-aani ako at nagtatanim
isang masuwerteng bata
tumigil ka sa pag-iyak
Ang pangalang iyon ay halos mamatay sa gutom
Iniligtas ang buhay ng hindi mabilang na mga sanggol
kami ay
nakilala ang tunay na bagay
ako...
- Wow, talaga.
- Ayan
May itatanong ako sayo.
Sa isang lugar sa eskinitang ito, mayroong isang pawn shop para sa mga halimaw.
Sabi nila meron, pero alam mo ba?
sanglaan? Alam ko lahat
Bumili din ako dito
Isang fan na nagpapahaba ng iyong ilong
Ay naku, itong lalaking ito
Sa tingin mo kilala mo ba kung sino ako at pinag-uusapan mo ito?
- Sa malupit na mundong ito
- Hindi, ako...
Kilala mo ba si Lee Yeon?
Lumapit din ako para mahuli ang lalaking iyon.
Ay naku
Sa aming panig!
Hoy, magaling ka bang lumaban?
- oo?
- Hoy, anong ginagawa mo?
Oh, sabihin mo sa akin ang kahit ano
eh
Mayroon bang anumang lokasyon...
Ang sanglaan ng mga halimaw
Ito ay bukas lamang sa Bisperas ng Bagong Taon
Ang katapusan ng taon?
Ay, wala akong oras
Alam mo ba kung sino ang boss doon?
Sumulat, well, na, kaya magkano
May kumakalat na sabi-sabi na isa siyang malaking tao.
- Ayos lang din sa amin...
- Gusto mo bang malaman ko?
sa aming pagpupulong
May yard foot ako.
Pakiusap
Mayroon akong sapat na mga halimbawa...
yun lang!
ako...
hindi pa
ako pa rin
May trabaho pa
“Oriental Theater”
Ikaw ba ang Dakilang Hari ng Wudo?
May kumausap sa akin habang nanonood ako ng sine
Pinaka-ayaw ko
May importante akong sasabihin sayo.
Sabihin ang mga salitang iyon pagkatapos ng pelikula.
Ito ay kagyat.
Hindi naman ako nagmamadali
Nakita ko ang pelikulang ito
Mamamatay silang lahat sa huli
Hindi, ito ay baliw!
Oh, tahimik na tayo, okay?
sorry
Nakakita ka na ba ng ganyang bisyo?
paano
Gusto mo bang gumulong sa madilim na impiyerno?
Ano ang krimen?
pagtatapos ng pelikula
krimen ng pagtagas
Hindi ka makakasuhan para diyan.
Isang batang hindi dapat mabuhay
Nakabalik akong buhay
Ganun din sa future
Sino ang gumawa nito?
Hindi pwede
Naghihinala ka ba sa mga hari ng impiyerno?
Eksakto
Nagdududa ka sa Hari.
Laging nagkukulitan
Siya ay pumapasok at lumalabas sa mundong ito,
Kumikibot? Ding ding...
hindi ako
Kailangan ko ring manood ng sine
Kailangan kong magpatakbo ng negosyo at sobrang abala.
Sino pa kung hindi ang mga hari?
Ang tanging bagay na may ganoong kalaking kapangyarihan sa mundong ito ay
Ikaw
at
May isa pang lalaki, di ba?
Siya ay
Hindi pwede yun
sino ka ba
Ang sanglaan ng mga halimaw
hinahanap mo ba?
Ang katawan na ito ay
Siya ang may-ari ng isang pawn shop.
Ikaw ang ipinatapon na diyos ng hilagang bundok
tama?
Tiningnan lang ito
Hindi ako mula sa panahong ito
Hindi ka isang regular na negosyante.
Gusto kong malaman ang iyong paggalang
ako naman oh
Baby, gamit ang bibig ko
Dapat ba nating pag-usapan ito?
eh
Ano ang 5?
Hay naku, nakakadismaya, tsk
Odo gulong sa harap
hari
Ang hari na namumuno sa impiyerno
Paano kaya ang ganitong lugar...
Patawarin mo ako, hindi ko alam.
Napaka tuwid ng lalaking ito
Paano ka maglilibot na pinagtaksilan ng isang grupo ng mga tao na naghuhubad ng kanilang mga damit?
Hindi ko ginustong maging panauhin ng iyong hari.
Dahil pumunta ka dito alam mo ang lahat
hindi ba?
oo?
Ito ang aking malusog na libangan
Iwanan na natin ang pulitika.
Yung mga salitang...
Sinasabi ko na medyo gusto kita.
oo
ano gusto mo
Gusto kong ibalik ang katawan ko
malapit na
Ang galing ng grupong naghuhubad
Medyo mahirap siguro yung mga requirements diba?
Gagawin ko ang lahat para maayos ito.
Kung gayon
Tingnan natin
Nasaan ito?
Nandito na ako oh.
Fuck, fuck, fuck, fuck, fuck, fuck
Jag, jag, jag, jag, jag.
Siya yung lalaking walang ngiti.
Hoy, masikip na lalaki.
Ngayon
Ano ang ibinibigay mo sa akin?
kahit ano ibibigay ko sayo
Pati kaluluwa ko
Hindi mo ba talaga alam? Sino ang pula at puting maskara?
Oh, ilang beses?
Kasi hindi ko man lang makita
Oh, ang clairvoyance ng matandang babae ay, well, isang dekorasyon?
Wow, presyon ng dugo, talaga.
Hey
Kahit sa hinaharap
Nagtatrabaho sa iyo ng ganito?
Pag-uwi mo, makiramay ka.
Para sa aking sarili sa hinaharap
Kaya
Sabi nila baka hindi ako makauwi
Deal na mawala ka, mababa ang tingin mo sa akin
Ano kaya ang dahilan? Pula at puting maskara!
Ang kalsada ay ginawa ng guardian stone na mayroon ka
Bumukas ang pinto pagdating ng oras! Tsk
Ingatan mo ang guardian stone mo bastard.
Eh?
Bakit ang walang pakialam sa akin?
Ang 38 taong gulang na babae ay, ano, isang cyborg?
Su, sa, ano?
Oh, ayan na.
Anyway, subukan mo lang na huwag umuwi.
Ang mundong ito, ang susunod na mundo, lamang
Ang gulo lang
Wow, talaga
Ay hindi
Paano ako napunta dito?
Bakit ka nagsisinungaling kay Yeon?
Dahil ito ay si Cheon Muyoung
Yung makapal na pula at puting maskara
Isang batang ipinanganak na may dalawahang tadhana
Maaari itong maging isang pagpapala sa mundo
Sabi ko baka magalit ako, pero
Nagtiwala ako
Ang lalaking ito ay tiyak
Ako ay magiging isang marangal na diyos ng bundok.
Gawing bato si Muyoung
ikaw
Matagal kong pinipiga ang puso ko
Napaluha ako ng dugo
alam ko yun
Sinubukan kong huwag magbigay ng labis na pagmamahal, ngunit...
Gusto mong iligtas si Muyoung, tama ba?
mabuti
Maliit lang ang inaasahan ko.
ako sa hinaharap
Para mahuli si Muyoung
Bakit ko pinadala si Yeon-i?
'Wala bang dahilan?' At
"Cheon Ho-young"
Babalik ako, bro.
Makikipag-date ka rin ba ngayon?
Sabi nila pupunta sila sa club mamayang gabi.
Ngayon ay tiyak na gagawin ko
Bibihagin mo ang puso niya
Oh, sa anong paraan?
"Tatlong libong milya"
Pagtingin sa magazine, sinabi ng lalaki ang sinabi niya
Gusto daw nila ang mga babaeng nakikinig sa kanila.
Ano ang pinagkakaabalahan ni Gya?
Kung gusto mong kumanta
Tumayo ng maayos sa magkabilang binti
Huwag maging panoorin
Malaking bagay ito
Ang lalaking ito at ang lalaking iyon...
Ay, hindi komportable
Naku, sobrang hindi komportable
- Naku, sobrang sakit ng leeg ko.
- Aalis na ako.
saan ka pupunta
Saan ka pupunta sa ganitong oras?
Alam ko kung saan kami pupunta.
petsa
date?
gusto ko din pumunta
Ay naku
Anong klaseng bouquet ito?
Ikaw ang nag-utos
Halika sa club na may dalang bouquet ng mga bulaklak
pangalawang hiling
Parang ganun
Anyway, salamat
Oo, pupunta ako
Sandali lang
Dapat mong puntahan ang aking pagganap
Kahit na iyon ay isang hanay ng mga kagustuhan.
Oo? Oo naman, kahit ano
Oh, isang bouquet
May nararamdaman din ako sayo.
Hay, hindi ba mukhang mabait ang babaeng iyon?
Pangarap ko maging singer
Walang bagay na hindi pa nagagawa sa mundo ng mga tao.
Sinabi nila na siya ang hari ng mga part-time na trabaho
Buti na lang, tapos ikakasal ka na.
Hindi ba kayo magtutulungan?
- Ilang taon ka na?
- Kaysa kay Lee Rang.
Mas matanda ka ba sa 40 taon?
Ay naku, sa mga halimaw
Wala pa akong 40 years old
Well, wala akong nakikitang compatibility.
Sigurado ka ba na maaari mong iwanan ito sa likod?
Sa totoo lang hindi ako confident
Sa personalidad na iyon
Iniisip niya siguro na iniwan ko na naman siya.
Hindi ko alam ang bilis ng ibang tao, ok lang
♪ Walang katapusang madilim na gabi ♪
♪ Ulap na tumatakip sa langit ♪
♪ Isang lugar na walang araw at buwan ♪
♪ Sa isang lugar ♪
♪ Darating ba ang mahal ko ♪
♪ Nakakaawa ♪
♪ Mga talulot sa tuyong lupa ♪
- ♪ Nahuhulog na ♪
- Ang babae doon
Ipinadala
Ibig sabihin kakainin ko na lang?
♪ Sabihin mo sa akin ♪
anong ginagawa mo
Bakit ka curious diyan?
Ninakaw mo ang puso ng isang babae
Siguro
Magnanakaw?
Isa ka bang pulis?
Dumating kami upang labanan ang mga magic bandido, tama ba?
Oh, ano? Ang galing mo din mag joke.
♪ Siguradong nandiyan ako para sa iyo ♪
♪ Ito ang puso ko ♪
♪ Yakap ♪
♪ Ah ♪
Wow
oh
Ito naman ang ginawa niya diba?
Hindi, sa mga araw na nag-aaway ang mag-asawa
Ito ay magiging isang mangkok ng lugaw, tama?
Ngayon na ang huling araw, tama ba? sa amin
Bakit ka nagsinungaling?
I'm sorry, disappointed ka naman sa akin diba?
Ginawa ko iyon nang hindi ko alam
gusto ko ito
Mas malakas ka sa inaakala mo, tama ba?
oo fighting power
Lakas ng labanan?
Astig naman
talaga?
Ikaw ang unang taong nagsabi niyan
Hindi kita narinig
- Kaya mo bang tumakbo?
- huh?
Naabutan ako ng mga nakakainis na lalaki
Kaya kong tumakbo
Lee Rang
Irang, doon
Ayan, doon
Boy, saan nagtatago ang mga lalaking ito?
uh?
Nagtago ako ng maayos, nagtago ako ng maayos
Hindi ko talaga mahanap
Hindi ba ikaw ang kapatid ko?
Ah
eh
nagpunta
Gusto mo bang sabay kumain?
mabuti
Ano
Kung malamig na pansit
Nahuli ako dahil sayo
Hoy, humihilik ka dyan?
Ah
Hay, ito pa sapat na
I guess maganda ang pagkakalatag ng mga board?
Tapos na ako, tapos na ako, tapos na ako
May makikilala ako saglit.
- WHO?
- Mayroon din akong pribadong buhay.
- Matulog ka muna, okay?
- uh?
Hoy, saan ka pupunta?
Ah, ito lahat...
Gusto ko din makita si Jia
Siguradong darating siya
Pagpuntirya para sa kayamanan na ito
Yuna
Leeyeon
laro tayo
Ano ito?
Cheon Moo-young?
Muyoung?
oo
Ako ito
Paano ka napunta dito...
Nakabalik ka ba ng buhay?
Ah
Nakasuot ka ba ng pula at puting maskara?
Hindi lang basta multo
Poprotektahan ko ito
Ang aming relasyon ay nagiging sira-sira
Kahit may sama ng loob ako
Maglaro tayo, nang hindi nag-iisip tulad noong unang panahon
sa kwartong ito ngayon
May iba na!
- Saan nagpunta si boss Hongju?
- Kailangan kong hanapin si Hongju.
Oh, paano kung ito ay isang bitag?
Hindi ko alam kung bakit ako pinuntahan ni Muyoung.
Malalaman mo
Ang landas ng masasama
Maging ang pangkat na naghuhubad ng damit sa mundo
Ito ay isang lugar na hindi mo mapupuntahan
Yuna, please be my Janggi player.
dito
Hindi ka pwedeng mamatay